1. مباحث اولیه پایتون
2. آموزش انواع دیتا تایپ ها
3. کارکتر های خاص داخل استرینگ
4. آموزش لیست
5. آموزش تاپل
6. آموزش مجموعه
7. آموزش دیکشنری
8. آموزش استرینگ
9. آموزش عملگر های منطقی و ریاضی
10. ساختار شرطی
11. تبدیلات دیتا تایپ ها و اعمال عملیات های ریاضی روی دیتا تایپ ها
12. توابع ورودی و خروجی
13. آموزش حلقه ها
14. تمرین حلقه ها
15. برک و کانتینیو در حلقه ها
16. دستور پس الیپسیس و عملگر انتساب شیر دریایی
17. ساختار تابع
18. حفره در متن
19. ارور ها در پایتون
20. مدریت ارور ها
21. کار با فایل ها
22. چند تابع کاربردی داخل پایتون








